من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٩–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق النكلاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشفنا من جميع أمراضنا
ويسر أمورنا
وفرج كروبنا
ووسع أرزاقنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
رسول الله
عذراً
إن تمادوا
فإن القوم قد ضلوا وتاهوا
يا حبيبي
رسول الله عذراً
إن تمادوا فإن القوم قد تاهوا وخابوا
فشأن الكفر حقد ثم غدر
وهم بالزور والبهتان عابوا
وهم ظلموا وجاروا من قديم
وإن الظلم مثواه العقاب
فأنت المطفى فأنت المجتبى
فأنت المطفى طه حبيبي
وبالأخلاق قد نطق الكتاب
يا رب
إلهي
قد بعثت لنا رسولاً إماماً هادياً
نشر الكتاب
إلهي
قد بعثت لنا رسولاً
إماماً هادياً
نشر الكتاب وأنزلت الكتاب
هدى ونوراً وذكرى للذي يخشى العقاب
ومن يأخذ بدستور السماء
سيرشده ويلهمه الصواب
ومن يظلم
فما للظلم وجه
ومن يعدل زكى نفساً وطاب
وإن الله
يغفر كل ذنب
إذا رجع المسيء له وتاب
وأدرك أنه سيؤب يوماً
وحاسب نفسه فيما أصاب
محمد خير مبعوث أتانا
فكنا أفضل الأمم انتسابا
ومن يظلم فما للظلم وجه
ومن يظلم
فما للظلم وجه
ومن يعدل
زكى نفساً وطاب
وإن الله يغفر كل ذنبٍ
إذا رجع المسيء له وتاب
وأدرك أنه سيؤب يوماً
وحاسب نفسه فيما أصاب
محمد خير مبعوث أتانا
فكنا أفضل الأمم انتسابا
جبال الدر يأباها ويرضى لأمته الشفاعة والمتاب
محمد حبه في القلب نور
محمد حبه يشفي المصاب
محمد
خير مبعوث أتانا
فكنا أفضل الأمم انتسابا
يجود بكل ما ملكت يداه
ويحتمل القطيعة والسباب
جبال الدر يأباها ويرضى لأمته الشفاعة والمتاب
دعاهم للإله فلم يجيبوا
وأعرض عنه جمعهم وعاب
محمد حبه في القلب نور
محمد حبه يشفي المصاب
وما من شيمة في الخير إلا
وقد نال الرسول بها ثواباً
يا حبيبي
وما من شيمة في الخير إلا
وقد نال الرسول بها ثواباً
تمكن في فؤادي حب طه
وحب المصطفى يشفي المصاب
وإن القلب تواق إليه
ويطمع في زيارته احتساباً
فصل عليه ربي كل حين
واعتق من شفاعته الرقاب
إذا ما شئت في الدارين تسعد
فكثر بالصلاة على محمد
وإن شئت القبول لها يقيناً
فتختم بالصلاة على محمد
وقم بالليل
وادع الله وارغب لربك بالصلاة على محمد
وقل يا رب
يا رب
لا تقطع رجائي وصلني
بالصلاة على محمد
وفي يوم الممات ترى أموراً
تسرك بالصلاة على محمد
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا إمام المرسلين يا رحمة للعالمين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين